a)que es un sistema de control de versiones?
RTA:Con un Sistema de Control de Versiones se puede mantener un registro de los cambios que has 
hecho en tus archivos 
b)que difrencia hay entre  un repositorio local y remoto?

RTA:Repositorio Local:Es la copia del proyecto que resides en tu propia máquina.
Puedes trabajar en él sin necesidad de conexión a internet.
Contiene todo el historial de cambios y ramificaciones del proyecto.
Es donde realizas cambios, commits y pruebas antes de compartir tu trabajo.

Repositorio Remoto:Es una copia del repositorio que reside en un servidor en la nube o en otra ubicación accesible.
Es utilizado para colaborar con otros desarrolladores y compartir el código.
Permite la sincronización de cambios entre diferentes colaboradores del proyecto.
c)Mencione 3 diferencias entre git y github?
•  Git:
o	Funciona localmente en tu computadora.
o	Permite realizar commits, crear ramas, fusionar cambios, entre otras operaciones.
o	No requiere conexión a internet para funcionar (excepto para sincronizar cambios con repositorios remotos).
•  GitHub:
o	Proporciona almacenamiento en la nube para repositorios Git.
o	Facilita la colaboración entre desarrolladores en un proyecto.
o	solicitudes de extracción (pull requests), y wikis.
d)área de trabajo, área de preparación(ubicarse para la foto) y directorio git(toma de la foto)podrías explicar en que consiste?
RTA
•  Área de trabajo: Donde editas tus archivos.
•  Área de preparación: Donde preparas los cambios específicos para el próximo commit.
•  Directorio Git: Donde se almacena la historia completa de tu proyecto, incluidos los commits y metadatos.
e)para que se utilizan las ramas en git
RTA: Las ramas en Git son una característica fundamental que permite a los desarrolladores trabajar en paralelo en diferentes versiones del código de un proyecto.
