a)que es un sistema de control de versiones?
RTA:Con un Sistema de Control de Versiones se puede mantener un registro de los cambios que has 
hecho en tus archivos 
b)que difrencia hay entre  un repositorio local y remoto?

RTA:Repositorio Local:Es la copia del proyecto que resides en tu propia máquina.
Puedes trabajar en él sin necesidad de conexión a internet.
Contiene todo el historial de cambios y ramificaciones del proyecto.
Es donde realizas cambios, commits y pruebas antes de compartir tu trabajo.

Repositorio Remoto:Es una copia del repositorio que reside en un servidor en la nube o en otra ubicación accesible.
Es utilizado para colaborar con otros desarrolladores y compartir el código.
Permite la sincronización de cambios entre diferentes colaboradores del proyecto.
